介意您的决定，我正在向沃克沃克推挤一个边长为10的立方体
如图所示的九个相同的球体一个球体位于立方体的中心
在它的上方是四个与之相切并与每个切线相切的球体
立方体下面的四个角是另外四个层
与中心球相切的球
并与立方体的四个角相切
如果您想让每个球体的半径是多少，请暂停视频
尝试一下问题，当您准备就绪时，请继续观察
学习如何解决这个问题
[音乐]解决这个问题的关键是
从正确的角度看几何，而不是从正确的角度看
分析所有九个领域，我们将成就一个伟大的领域
简化我们只考虑位置
沿着对角线的三个球体
然后，我们将计算此q对角线的长度
假设我们有一个多维数据集可以做到这一点，我们将考虑以下权利
三角形，假设立方体的边长
等于s，则底面将有一个
长度为s乘以2的平方根的对角线，然后
长对角线可以使用您的收藏夹来计算
定理这导致s倍的长度
3的平方根。如果s等于10，我们有
以下尺寸我们将计算出
关于每个球体的半径的长对角线
从底球开始，我们在其中心之间形成一个立方体
球体和立方体的角这个立方体
长度等于球体的半径
这意味着它的长对角线将等于r乘以3的平方根。
我们在这里的长度等于r，然后我们的直径等于2r
然后，我们有一个半径等于r，然后
从球体的中心到立方体的角还有另一个距离
等于r乘以3的平方根。
整个距离等于r乘以数量
四加二乘以三的平方根
等于三的平方根的十倍
因此，我们可以求解r并简化我们将与共轭相乘的事情
因此，我们得出r等于下式，简化为10
乘以3的平方根减去15，大约相等
到2.32令人难以置信的感谢
决定YouTube最佳频道之一
我们继续我们的任务时见下一集
一次解决一部视频，解决世界上的问题
[音乐]